Здравствуйте, меня зовут Кирилл

Я - начинающий тестировщик. Активно ищу работу!

Тестированию обучался самостоятельно + курсы Stepik и MindHub.

В данный момент работаю инженером-конструктором, также работал ведущим инженером-конструктором, учителем информатики и ИКТ в общеобразовательной школе. Имею высшее образование пор специальности информатика и вычислительная техника (Московский Государственный Областной Универсистет).

---

✔️ Владею базовыми знаниями и некоторым практическим опытом в стеке:

- REST API
- Postman
- SQL
- Swagger
- Confluence
- Jira

---

Есть опыт работы в программах Jira, Postman, MySQL, Confluence, а также в составлении тест кейсов, успешно их проходил самостоятельно, составлял баг репорты. Работал с базами данных (SQL). Обладаю хорошим пониманием процесса тестирования, понимаю роль QA-специалиста, знаю её границы. Умею грамотно применять техники тест-дизайна. Планирую развиваться в автоматизации тестирования. Получил образование по специальности информатика и информационные технологии, в университете начал работать в общеобразовательной школе, где самостоятельно разрабатывал методику обучения для 5-11 классов, также занимался поддержкой школьного портала и компьютерной техники. Могу работать как самостоятельная единица, так и в команде. Готов искать пути решения вопросов, что не найду грамотно спрошу у коллег. Умею работать в коллективе и очень хочу профессионально развиваться.

---

✔️ Мои учебные проекты:
► Ручное тестирование:

[чек-листы](https://github.com/SnowCloudyPie/Tests/blob/main/README.md)

[требования, тест-кейсы и багрепорты](https://github.com/SnowCloudyPie/Bugs/blob/main/README.md)
